[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la hacer pistas a ver
victoria victoria 12 somos los mejores
bueno hemos ganado en el campo del rayo
un campo siempre difícil siempre difícil
sin ningún atisbo de ironía es un campo
difícil y hacemos que no hay ningún
campo que vayas y te pases dicho esto
hace un buen partido no nació un buen
partido
pero tal como estamos si es lo que hay
hoy en twitter
le decía
a mi amigo a mi viejo amigo josé ajero
gran aficionado al rayo vallecano y a la
cerveza
ya sabéis quienes muchos de vosotros
y me decía vamos a ganar
lo juro que no podía responder más no
les voy a responder pero qué dices
payaso no vamos ante una paliza o lo que
sea me río de ti no es me dices que nos
va a ganar el rayo te doy la mano es que
qué vas a decir hoy en día si es que te
puede pasar que en el rayo y te gane se
han puesto delante se han puesto 0-1 en
un partido que no lo merecíamos estar
0-1 pero bueno es que es así y hemos
tenido bastantes ocasiones hemos tenido
pero está sal para luna de ricky en un
rebote no es de una ocasión clarísima de
de trincado que no haga mal cargo del
hombre ni de decidir bien
bueno por si vamos a pasar los minutos y
bueno cada vez mejor pero
ha habido un par de penaltis clarísimos
ha trincado que buen hombre no se sabe
la única duda era cuál era más claro
estando el bar pero bueno
es que qué vas a decir si es aquel que
deba es un desastre el rayo muy bien
haciendo lo suyo y se han puesto por
delante en una jugada donde sale en la
foto en la ingle por enésima vez en esta
vuelta son en la foto tengo que decir
que la jugada del chalet esté álvaro se
un jugadón tremendo pero tremendo de
osea por qué
si lo he hecho aposta tengo la duda de
si lo haya puesto no porque le enseña
tanto el balón y de repente le hace una
magia y pega un cambio de ritmo es como
nadie se va que de verdad ha dejado
retratar y ximo al inglés pero yo creo
que habría dejado retratado ximo a la
mayoría de centrales una idea es comprar
el primer amago
ya cuando sebas es que sea una velocidad
una exhalación lógica ya sabemos de
dónde viene lenglet el papel que está
haciendo la inglés y bueno pues una vez
más sale ahí
también la mano que mete neto la mano
blanda que la de pavos
[Música]
porque cuando estos viajes al día que
estas aves de la deuda salvaje que
tenemos de más de mil millones con más
de 600 millones que hay que pagar ya a
corto plazo los que ya me baila la cifra
de meses pero de verdad es un tema
desesperante
y claro te puedes a pensar de los tienes
que hay hoy 30 ó 30 millones
y un el firpo 30 millones neto 30
millones cambiándolo por cillessen creo
que dije aunque el valor de metro a 30
millones son 90 millones
netto júnior filpo y trincado
e
pero bueno
los laterales son deplorables o sabe una
imagen con dan cambia juniors field
estoy muy light en mis vídeos porque al
final sé que mira
me estoy más comedido porque sé que al
final puede afectar a los jugadores las
críticas también se conservan santis
carta agilidad pero el propio chaval en
el circo cuando lo han cambiado está en
el banquillo
así estaba desesperado sabía que había
hecho una de partido tremenda les
querían superar los del rayo
constantemente en ataque no da una
se me dio buena ha dado pero bueno y
encima claros lo cambian sale jordi alba
ya los tres minutos del pase del gol
definitivo del gol de frank y de jong
un papelón pero cada vez que el chaval
le viene grandísimo en la otro lateral
los mismos ya no puede estar dos
laterales
así es que mínguez ha hecho en el último
minuto una falta también que otra edad
puse que nos habían ganado por esos unos
pardillos contra antes de que hicimos
mil faltas laterales y hoy el partido
acaba con una falta lateral del inglés
absurda que nos tienen que tocar la
falta que es cierto que podría ser
sentenciado un mes en un pase de
predique se ha recreado a y regateando y
a todo paco que se llama marcas un
golazo pero no ha marcado con la pisada
le ha hecho una pesadilla desde el psc
increíble
pero bueno al final al final tienen que
resolución ar el primero gol de messi
pase a ser tremendo frente a griezmann
pasamos ante perfectamente si y el
segundo pase de messi a jordi alba y
pase de la muerte a afecte de jong que
fue en que john está increíble o se está
es una noticia muy muy muy muy muy
positiva
de este año ha jugado ricky rubio
también los primeros 50 de los que rubio
han sido increíbles y no ha sido
apagando de lástima que no ha metido el
gol
tras el fallo de trinca cogió el rechace
ha recortado bien pero no se han echado
encima la vida era complicado pero bueno
he leído por ahí que como que ha hecho
un mal partido en absolute hecho un mal
partido ha perdido algún balón en el
mediocampo
pero no en su pecho un mal un mal
partido yo lo he visto como siempre o
casi siempre había poca movilidad
sólo había un extremo que ha trincado
sin más más complicado yo de verdad sigo
queriendo ver un día a pedro ya ricky
bebiendo kumán pues parece que es uno u
otro pero me encantaría ver a los dos
pedreas salido y la dirección a locura
es una locura es que además le da igual
salir un rato que salir de titular que
es una locura del jugador
pues eso sufriendo como ya me espera
sufrir más
pues estoy contento de haber remontado
al rayo más y claro estoy contento
está claro que como en que la compasión
ha sacado a griezmann a messi
a de jong que igual le abrió bien
descansar a un montón de titulares
porque es el título que tengo más
cercano mucho dice
nuestra alma de ti es fácil fácil nada
está el sevilla el villarreal hay un
montón de equipos ahí que
este año no pueden ganar
igual que le pongan nosotros pero que
nosotros no vamos a ganar fácil a
prácticamente nadie
conclusión hemos ganado ya estaba
felicitado el rayo que he hecho un gran
papel lástima una vez más
es la parte o sin público por él
punto kobe
pero bueno de momento es lo que haya es
estos inútiles nos vacunar a todos ya y
dejan de dar mítines para que pueda ir a
verlo la gente la fan page day que ser
patético país a un mitin de un político
en 2021 en pan de escoba pero bueno
vamos es bueno força barça y por esa
rayita también
[Música]